【P3100】最小外包矩形
【总时间限制】1000ms
【题目描述】
        最小外包矩形是图形学中一个重要的概念，其定义是能够包围几何对象（可以视为一组点的集合），且平行于x,y轴的最小外接矩形。想要生成最小外包矩形，只需要统计组成该几何对象所有点的x、y坐标的最大值和最小值即可。最小外包矩形左下角的点x坐标等于所有点的x坐标的最小值，y坐标等于所有点的y坐标的最大值，同样的，右上角的点x坐标等于所有点的x坐标的最大值，y坐标等于所有点的y坐标的最大值。特别地，如果几何对象为一个点，最小外包矩形变成一个点，可以用4个位置一样的点表示，如果为水平/垂直线段，最小外包矩形变成一条线段，用两对相等的点表示。请你根据输入的点的信息输出最小外包矩形的信息。
【输入】
        第一行为整数，表示所有的点个数。
        每一行包含3个整数，从左到右分别是点所属于的几何对象的ID、点的x坐标、点的y坐标。
        数据保证点的个数及ID均为不超过100的正整数。
【输出】
        输出的结果每行按照几何体的ID从小到大排序，每一行有5个，从左到右依次是：
        几何体ID、左下角点x坐标，左下角点y坐标、右上角点x坐标、右上角点y坐标。
【样例输入】
3
2 656 -965
1 32 65
2 -9 36
【样例输出】
1 32 65 32 65
2 -9 -965 656 36
【来源】programming grid