【P5100】笨小猴
【总时间限制】1000ms
【题目描述】笨小猴的词汇量很小，所以每次做英语选择题的时候都很头疼。但是他找到了一种方法，经试验证明，用这种方法去选择选项的时候选对的几率非常大！这种方法的具体描述如下：假设maxn是单词中出现次数最多的字母的出现次数，minn是单词中出现次数最少的字母的出现次数，如果maxn-minn是一个质数，那么笨小猴就认为这是个Lucky Word，这样的单词很可能就是正确的答案。
【输入】输入包含多组数据。每组数据为一个单词，其中只可能出现小写字母，并且长度小于100。
【输出】每组输出共两行，第一行是一个字符串，假设输入的的单词是Lucky Word，那么输出“Lucky Word”，否则输出“No Answer”；第二行是一个整数，如果输入单词是Lucky Word，输出maxn-minn的值，否则输出0。
【样例1输入】error
【样例1输出】
Lucky Word
2
【样例2输入】
olympic
【样例2输出】
No Answer
0
【提示】
【样例1解释】单词error中出现最多的字母r出现了3次，出现次数最少的字母出现了1次，3-1=2，2是质数。
【样例2解释】单词olympic中出现最多的字母i出现了1次，出现次数最少的字母出现了1次，1-1=0，0不是质数。
【来源】NOIP2008提高第一题